Repository: JumBoJay06/FlutterExample
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# appTitle
source: Flutter Demo
zh_tw: Flutter 範例

# example_set_state_title
source: SetState Example
zh_tw: SetState 範例

# example_set_state_content
source: You have pushed the button this many times:
zh_tw: 你按下按鈕的次數：

# example_inherited_widget_title
source: InheritedWidget Example
zh_tw: InheritedWidget 範例

# example_inherited_widget_content
source: Enter your username:
zh_tw: 輸入使用者名稱:

# example_inherited_widget_title2
source: Welcome
zh_tw: 歡迎

# example_inherited_widget_content2
source: Hello {userName}
zh_tw: 你好 {userName}

# example_notifier_title
source: Notifier Example
zh_tw: Notifier 範例

# example_notifier_content
source: You have pushed the button this many times:
zh_tw: 你按下按鈕的次數：

# example_provider_title
source: Provider Example
zh_tw: Provider 範例

# example_provider_add
source: Add Bookmark
zh_tw: 新增書籤

# example_riverpod_title
source: Riverpod Example
zh_tw: Riverpod 範例

# example_bloc_title
source: Bloc Example
zh_tw: Bloc 範例

# example_cubit_title
source: Cubit Example
zh_tw: Cubit 範例
